¿Quién está ahí?
Shh.
No grites. Soy yo, tu hijo.
Me liberaste,
así que es justo que le devuelva el favor.
Calentaré tu cama esta noche.
¿Estás loco?
Este es el dormitorio de tu padre.
Él te ha tocado aquí antes, ¿no?
Está bien. Lo lameré hasta dejarlo limpio, madre.
Ja.
Madre, ¿quién es mejor?
¿yo o mi padre?
Dígalo.
No, ¿cómo podría comparar...?
Elowen, abre la puerta.
Maldita sea. De todos los tiempos.
Escóndete en el armario. No hagas ningún sonido.
Su Majestad.
Pensé que estabas descansando en el pasillo lateral.
Me siento mucho mejor.
¿Por qué está abierta la ventana?
Dejándolo abierto tan tarde,
alguien podría colarse.
Este armario.
Sólo hay una mujer solitaria aquí
Su Majestad.
Te he extrañado mucho.